[유유백서]
都會の人ごみ肩がぶつかって ひとりぼっち
거리의 인파들 어깨가 부딪쳐 가지만 혼자인 것
果てない草原 風がビョビョンとひとりぼっち
끝없는 초원 바람이 쌩쌩 혼자인 걸
どっちだろう 泣きたくなる場所は
어디일까? 울고 싶어지는 곳은
2つマルをつけて チョッピリオトナさ
두개의 동그라미를 치고 조금은 어른이야
メチャメチャ苦しい壁だってふいになぜか
엄청나게 힘겹던 벽도 어느새 왠지
ぶち壞す勇氣とPOWER 湧いてくるのは
부숴버릴 용기와 힘이 솟아 오르는 건
メチャメチャきびしい人達がふいに見せた
엄청나게 엄하던 사람들이 뜻밖에 보여준
やさしさのせいだったりするんだろうね
다정함 때문일지도 모르지
ア·リ·ガ·ト·ウ·ゴ·ザ·イ·ます!
대단히 감사합니다!
인간계에 심상치 않은 불온한 움직임이 있다
정보를 살핀 코엔마는
당장 보탄을 유스케에게 보냈다
하지만 보탄이 조사의뢰를 위해 나타나기 전에
유스케는 타교 학생 3명에게 불려나가
유괴당하고 말았다
도대체 유스케에게 무슨 일이 있었던 것일까
4차원 저택에 숨겨진 함정
오늘 밤 11시, 로쿠로쿠비마을
사차원 저택에서 기다리겠다
몇 명이서 오든 상관없다
단, 쿠와바라, 히에이, 쿠라마
세명은 반드시 올 것
이 조건을 지키지 않을 경우
우라메시 유스케의 목숨은 보장 못한다
진짜 납치당했구나
믿을 수 없어, 우라메시가
하지만 상대방은 쿠라마랑 히에이도 알고 있어
만약 정말로 우라메시를 잡은 거라면
보통 상대가 아니로군
어쨌든 우선은 쿠라마한테 알려야해
어딨는지 알아?
응, 2정거장 앞에 쿠라마네 학교가 있어
가자! 푸쨩은 집에 돌아가 있어
하교 시간입니다
[메이오 고등학교]
교내에 남아있는 학생은
신속히 돌아가시기 바랍니다
야, 미나미노! 부탁해
부장이 되어줘!
이렇게 부탁할께
선배, 저 아직 2학년이에요
책임감도 없고
아니, 그렇지 않아!
우리 약체 생물부를 구할 수 있는 건
너 밖에 없다고!
학년 톱에 여학생들한테도 인기가 짱 많은
너만이 학생이나 예산을 모을 수 있어!
부탁해
그렇게 말씀하셔도..
죄송합니다
기, 기다려!
알겠다고 해줄때까지 여기서 비키지 않겠어
곤란하네
쿠라마!!
응? 저 목소린?
어디야? 나와!
쿠라마!!
자, 잠깐! 목소리가 너무 크잖아
안 크면 안 들리잖아
야, 나와!!
쿠라마!!
미나미노! 부탁이야
알았다고 해줘! 응?
아, 아뇨.. 지금 그럴 떄가
응? 미나미노
쿠라마!
아, 있다 있어~ 찾았잖아, 쿠라.. 응?
어머;
너희들, 뭐야?
쿠라마라니..
아, 아니.. 신경쓰지 마세요
별명이에요
그치? 쿠와바라군
응?
위험했잖아, 여기선 미나미노
아, 미안
근데 무슨 일이야?
아, 맞다맞아
이걸 좀 봐
너 짚히는 데 있어?
아니, 전혀
11시까지 앞으로 5시간 밖에 안 남았어
너 히에이가 어딨는지 알아?
글쎄, 짐작도 안가는 걸
걔도 영계재판에서 집행유예인 몸이니까
그렇게 멀리는 안 갔겠지만
젠장..
이럴 때 히에이가 있으면
사안으로 찾을 수 있는데
맞아
상당히 초조한 모양이구나
뭐? 유스케가 납치당했다고?
네, 아까 보탄한테서 연락이 왔습니다
조르쥬 사오토메
날 놀리려나 본데 그렇게는 안돼
범인의 정체는 불명, 목적도 불명
요구다운 요구도 없는 것 같습니다
그거 말고 뭐 아는 건 없어?
네, 납치당했을 때의 상황입니다만
보통인간들이랑 싸우러 갔다가 없어졌다고
뭐야?
설마 내가 유스케한테 조사시키려고 했던
불온한 움직임과 관계가 있는걸까
역시~
조르쥬
어쩌지?
가능성은 희박하지만 나눠서 찾아보자
보탄, 코엔마한테 부탁해서 찾을 순 없는거야?
무리야, 원래 인간계의 사건을
해결하기 위해서 영계탐정이.. 아!
있다! 영계 7대 도구야
뭐야? 그건
유스케한테 처음으로 지령을 내렸을 때,
그래, 수배중이었던 쿠라마랑 히에이
아, 또 한 명 있었나?
뭐, 상관없지
어쨌든 그 때 유스케한테 쓰라고 줬었어
금방 부숴져서 영계에서 수리했겠지만
그대로 잊어버렸었어
뭔가 수상한데
하지만 지금은 그걸 믿을 수 밖에 없겠어
좋아, 내가 가져올께~
그럼 1시간 뒤에 공원에서
알았어
우선 전부 다 가져왔는데
야~ 스파이 셋트 같은데
그래서 어느 걸 쓸건데?
글쎄..
요기계는 어때?
더욱 고성능이 되어서
어떤 요괴라도 포착할 수 있어
하지만 그래서야 오히려
히에이인지 누군지 모르잖아
그, 그치만 이거봐
이 안에 찾고 싶은 사람의 일부,
예를 들어 머리카락이나 손톱을 넣으면 괜찮아
제대로 특정해서 찾아주니까
그래서? 히에이의 머리카락이나 손톱은 있어?
아, 그, 그러면 이건 어때?
영투안경, 이걸로 근처를 샅샅이 찾으면
앞으로 1시간 안에?
그럼 이 영격링으로 이 근처를
다 부숴버리거나 하면!
으이구! 뭔가, 다른 거 없어?
아, 잠깐, 쿠와쨩!
히에이를 찾는 도구 말고
이쪽에서 부르는 도구는 없어?
멍청아! 그런 게 있으면
처음부터 고생은 안했어!
있어!
있어?
오러 피리!
[오러 피리]
이 피리는 말이지, 보통 인간한테는
안 들리는 음파를 발해
영력이 강한 사람이 불수록
더 멀리 있는 사람한테 알릴 수 있지만
나라도 반경 100km정도라면 들릴거야
엄청나게 큰 소리니까 귀를 막고있어
응
자, 분다~
지, 진짜 엄청난 소리야
그래? 나한테는 전혀 안 들리는데
히에이, 부탁이야
들리면 대답해줘
투구벌레야?
뭐야, 이 커다란 소리는
히에이, 역시 와줄 거라고 생각했어
무슨 일이냐, 난 네녀석들이 있는 곳에
올 생각은 없었어
정말 성가시군
히에이, 이걸
유스케 자식, 꼴 좋군
아마 암흑무술대회 우승으로
우쭐해 있었던 거겠지
후회하고 있을거야
위에는 위가 있었다고
흥미는 없어?
유스케를 잡을 정도의 놈한테 흥미는 안 생겨?
없어, 나와는 상관없으니까
네가 안오면 유스케는 죽을지도 모른단 말이야!
열뻗치게 만드는 놈이야
생사를 건 싸움 뒤에 간단히 잡혀버릴 정도의
얼간이 뒷치다꺼리나 해야겠냐
그럼, 만약 적의 힘이 완전히 미지의 것이라면?
나도 아까 들었는데 최근 인간들 중에서
묘한 힘을 가진 자가 나타나기 시작한 모양이야
유스케가 그런 인간한테 잡혀갔다는 뜻이야?
히에이, 너 영계의 지명수배
아직 정식으로 없어지지 않았지?
그래서 뭐야?
유스케를 구해내주면 더이상 영계에서
너한테 일절 간섭안하는 걸로 어때
야야, 괜찮아?
할 수 없잖아, 시간이 없으니까
그거면 괜찮지?
깨끗하게 무죄방면이라..
좋아, 받아들이겠어
결정났군, 자 서두르자
좋아
뭐야, 이 집은?
좋아, 보탄은 여기 남아
무슨 일이 일어날지 모르니까
나도 갈거야
네가 영감을 사용할 수 없는 지금은
나밖에 7대 도구를 사용할 수 없으니까
할 수 없군, 조심해
뭐야? 갑자기
[이 집에 들어온 자는 결코 '더워'라고
말해서는 안된다. 만약 말하면..]
뭐야? 이 벽보는
'더워'라고 말하면 안된다니 무슨 소리야?
수수께끼인가?
아니, 경고겠지
이유는 잘 모르겠지만 어쨌든 주의해
으, 응..
젠장..
동료들이 구하러 온 것 같군
네놈들 대체 무슨 짓을 하려는 거야?
목적이 뭐야?
제기랄..
넌 내 영역안에 들어왔다
아무리 발버둥쳐도 소용없어
내가 네 그림자를 밟고 있는 이상
넌 움직일 수 없어
뭐, 우리가 뭘 할지는 천천히 구경이나 하시지
순도 98% 금빈의 자막
kkoddle@naver.com
[이 집에 들어온 자는 결코 '더워'라고
말해서는 안된다. 만약 말하면..]
뭐야? 이건
뭐야? 이 방
어떻게 된 방이야?
그러게, 게다가 엄청나게..
그 말은 하지 않는게 좋아
쿠라마
눈치챘나?
응, 입구를 들어온 순간부터
마치 이차원에 들어온 듯한 이질감을 느꼈어
잘 왔어~
다들 모여서 와준 것 같군
네놈이냐? 이딴 웃기지도 않은 짓을 한게!
나 혼자 세운 계획은 아니지만
이자식! 우라메시를 불러낸 놈들 중 하나잖아!
넌, 카이토?
알고 있어?
카이토 유우
메이오 고교 동급생이야
별로 친한 사이는 아니야
물론 나나 히에이, 유스케, 쿠와바라에
관해서도 얘기한 적 없어
카이토, 왜 네가 우리에 대해 알고있지?
유스케를 납치한 목적은 뭐냐?
어떤 사람이 알려줬어
너희들이 암흑무술대회인가 하는
격투대회에서 우승했다는 걸
하지만 의외였어
미나미노 말야, 엄청난 힘을 가지고 있다면서?
좀 보여주지 않겠어?
그 식물을 조종한다는 것
무서운데~ 그런 얼굴 학교에서는
한 번도 보여준 적 없지?
나도 말야, 최근 나한테
묘한 능력이 있다는 걸 발견해서 말야
시험해본다고나 할까
너희들한테 도전해보고 싶어졌어
뭐라고? 이 자식!!
건방지게 입 놀리지 마, 임마!
뼈저리게 느끼게 해주지
네놈이 얼마나 무모한 싸움을 걸어오고 있는지!
소용없어
닥쳐!
이럴수가
거봐~
도대체 어떻게 된거야?
검이 놈한테 닿기 전에 부러져 버렸어
이 방은 말이지, '언어'만이 힘을 갖는 세계야
이 안에서는 내 규칙에 따라서
싸울 수 밖에 없어, 너희들은
규칙이라고?
그 벽보를 말하는 걸거야
아마도
나 말야, 어느 날 내 주위에 묘한 공간을
만들 수 있다는 사실을 깨달았어
그러니까, 이 공간 안에서는
난폭한 행동은 할 수 없어
그 누구도
히에이군이라고 했었지?
넌 검과 요술권법의 달인이라지?
하지만 내 영역 안에서는 단순한 꼬마에 불과해
진정해, 히에이!
놈이 도발하는 거에 넘어가면 안돼!
말하면 어떻게 된다는거야?
말로 날 죽일 수라도 있다는 거냐?
말하면 알아
고작 '더워'라는 말 한마디로 말이냐
이런, 말해버렸네
히에이!
내 영역 안에서는 말야
말해선 안되는 걸 말하면 영혼을 뺏겨버리거든
정신차려!
야, 히에이!
히에이!
이걸로 인질이 둘이 됐군
우라메시군은 2층에 있어
자, 어쩔래?
돌아갈거야? 싸울거야?
나도 노력했다고
힘을 익히고 1개월 정도인가..
우선 내 힘을 아는 것 부터 시작했어
같은 동료들 사이에서는 '영역'이라고 부르지만
내 영역은 반경 10미터
나가고 들어오는 건 자유야
단, 어느 정도의 영능력을 가진 사람이라면
들어오는 순간 위화감을 느끼는 것 같아
능력은 보는 대로고
그럼, 그 능력을 깨뜨리고 너한테 이기면
히에이의 영혼은 원래대로 돌아오는 거겠지?
글쎄..
진 적이 없어서 모르겠는걸
이새끼! 언제까지 잘난 척 할거냐, 이자식!
사실을 말하고 있는 것 뿐이야
뭐, 어쨌든 이대로 돌아갈거야?
나하고 싸울거야?
둘 중에 하나
너희들의 의지에 맡길께
아니, 선택지는 하나 더 있어
글쎄, 안 떠오르는걸.. 뭐지?
히에이는 내버려두고 앞으로 나아간다!
이것 밖에 없어!
잠깐! 히에이의 영혼을
그대로 두고 가자는거야?
그 말대로야!
보탄, 나는 말이지, 열이 받는다고!
쿠라마의 충고를 무시하고 금기를 말해버린
히에이의 제멋대로인 면에
그딴 얼간이의 뒷치다꺼리까지
해야겠냔 말이야
그렇군
나도 그게 가장 좋다고 생각해
너 의외로 머리가 좋은걸
쓸데없는 참견이야, 임마!
하지만 모처럼 좋은 생각을 해냈는데
이미 선수를 쳐놨지
뭐야? 넌
안으로 갈 수 있는 문은 저거 하나 뿐
열쇠는 야나기사와가 가지고 있다
오, 좋은 걸 말해줬어
야, 임마! 험한 소리는 안할테니까
열쇠 내놓고 거기서 비켜
싫은데
야, 내가 누군지 아는거야?
내가 얌전하게 부탁할 때
그럼 날 때리고 억지로 뺏지그래?
응? 쿠와쨩~
뭐, 뭐야? 바라던 바다!!
너 기억력이 엉망이구나
폭력은 카이토의 영역안에서는 사용할 수 없어
부드럽게 나와야지~ 그치?
제기랄..
자, 어쩔거야?
네 규칙대로 싸울 수 밖에 없겠군
그래
금지된 '더워'는 말을 하면
영혼을 뺏겨버린다
쿠라마, 쿠와바라, 보탄은
그 괴상한 게임에 말려들고 말았다
과연 쿠라마는 게임에 이겨서
히에이의 영혼을 돌려받고
움직일 수 없는 유스케를 구해낼 수 있을까
이래서 머리 좋은 놈이 생각하는 건
알 수가 없다니까
저걸 말하면 안된다는 둥, 이 말도 안된다는 둥
아, 귀찮아!
뭐, 이런 복잡한 건 역시 우등생인
쿠라마군에게 맡기는 게 제일이지
부탁한다, 쿠라마!
다음회, 금기의 파워, 쿠라마의 두뇌
흥, 어차피 난 움직일 수도 없어
割れた鏡の中　映る君の姿
부서진 거울 속에 비추어지는 너의 모습
泣いている　泣いている 細い月をなぞる指
울고있어 울고있어 가는 달을 그리는 손가락
誰を呼んでいるの　消えた戀の背中
누구를 부르고 있나, 사라져간 사랑의 뒷모습
何度でも　何度でも 君の窓を叩くから
몇번이고 몇번이고 너의 창을 두드리니까
夜の加速度に　背中押されて 絲が切れる樣に
밤의 가속도가 등을 미네 실이 끉어질 것 같이
ただ、君を　君を强く　抱いてた
그저, 너를 너를 강하게 끌어안았어
アンバランスなKissを交わして 愛に近づけよ
언밸런스한 키스를 나눠 사랑에 다가가리
君の淚も　哀しい噓も 僕の心に　眠れ
네 눈물도 슬픈 거짓말도 내 마음속에 잠들어라